#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass thesavelyx
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language french
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing double
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices true
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index des noms propres
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 3.5cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 2.5cm
\bottommargin 3cm
\secnumdepth 5
\tocdepth -1
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Addchap
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Proin eget orci ut sapien bibendum pretium.
 Suspendisse at pulvinar mi, in convallis dolor.
 Aliquam sapien ipsum, blandit in neque vitae, pretium porta purus.
 Nulla ac nisl vitae enim feugiat pretium tempus et arcu.
 In scelerisque diam venenatis, cursus mi malesuada, lobortis nunc.
 Quisque sapien augue, porttitor sit amet metus at, sollicitudin gravida
 nunc.
 Nunc dui ligula, iaculis eu malesuada in, tempus vel nisl.
 Aliquam convallis condimentum pellentesque.
 Duis lorem odio, mattis vitae ullamcorper sit amet, mattis nec velit.
 Vivamus cursus dictum massa, ac gravida mi egestas sit amet.
 Sed vehicula, justo et iaculis commodo, eros nunc bibendum ipsum, sed condiment
um tellus nibh sed orci.
\end_layout

\begin_layout Addsec
Etiam malesuada lectus a elementum aliquam
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum ut ante ac justo dignissim tempus eu non libero.
 In felis turpis, commodo ut cursus a, mattis eu purus.
 Fusce placerat ligula at odio ullamcorper rutrum.
 Praesent sollicitudin laoreet leo id imperdiet.
 Nam lectus augue, ornare at sollicitudin non, tempor eu leo.
 Aliquam erat volutpat.
 Donec quis dui nec quam vehicula porttitor non eget mi.
 Fusce rutrum gravida augue eu lobortis.
 Aliquam euismod magna eu dignissim elementum.
 Duis eu neque vel lorem malesuada auctor.
 Aenean ullamcorper, nisi nec laoreet convallis, leo eros suscipit elit,
 at hendrerit leo arcu id turpis :
\end_layout

\begin_layout Quotation
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

Utque proeliorum periti rectores primo catervas densas opponunt et fortes,
 deinde leves armaturas, post iaculatores ultimasque subsidiales acies,
 si fors adegerit, iuvatur.
\begin_inset Quotes frd
\end_inset


\begin_inset Foot
status open

\begin_layout Plain Layout

\size normal
Anthemusia
\begin_inset Index idx
status open

\begin_layout Plain Layout
Anthemusia T.
 W.
\end_layout

\end_inset

, 
\emph on
Fonum a senibus in pueros d, 
\emph default
Ailleurs, Editions, p.
 260
\size default
.
 
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
