#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass thesavelyx
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language french
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing other 1.5
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 3.5cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 2.5cm
\bottommargin 3cm
\secnumdepth 5
\tocdepth -1
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation 30bp
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Addsec
Remerciements
\end_layout

\begin_layout Standard
Je tiens tout d'abord à remercier mes directeurs de thèse, Lorem Ipsum et
 Dolor Sit Amet.
 Mel an mentitum oporteat, pro ea oporteat phaedrum deterruisset.
 Nam an quot nemore adversarium.
 An nisl mucius qui, ea tota audiam aperiri quo.
 Pri eu appetere accusata vituperata, id pri nullam eirmod, aliquam adipiscing
 usu ex.
 Id wisi eligendi mea, ignota perfecto vis ut, eum te ipsum solet petentium.
 Sed ne dicit quaestio.
 Dicant iracundia definitiones pri ne..
 
\end_layout

\end_body
\end_document
